Was ist ein SVN-Konflikt und wie kann er entstehen?
    Wenn z.B. zwei Personen an einer Datei arbeiten, kann es sein, dass Person B die Änderungen, die Person A gemacht und committed hat, noch nicht lokal geladen hat.
    Jetzt gibt es einen Datei-Konflikt. Hier bei unterscheidet man noch zwischen:

    Automatisch lösbare Konflike
        Oben genannter Fall tritt ein. Die Datei, die geändert wird ist 2 Seiten lang (z.B. eine Excel Datei).
        Person A hat Änderungen auf Seite 2 gemacht, Person B auf Seite 1. Dieser Konflikt kann automatisch gelöst werden.

    Manuell lösbare Konflike
        Oben genannter Fall tritt ein. Die Datei, die geändert wird ist 1 Seite lang.
        Wenn zum Beispiel Person A den ersten Satz verändert hat, Person B hat diesen wie geschrieben noch nicht lokal geladen 
        und ändert auch den ersten Satz, dann muss dieser Konflikt manuell gelöst werden (also es muss entschieden werden, welche Version committed wird).


Kann ein Konflikt nur bei mehreren Benutzern des gleichen Repositories entstehen?
    Ein Konflikt kann auch entstehen, wenn man alleine in einem Repositorie arbeitet.
    Beispiele: 
        - Mehrere Rechner, auf denen gearbeitet wird (z.B. PC auf Arbeit, Laptop unterwegs etc.)
        - Mehrere lokale Kopien
        - Konflikte bei Branches (nicht Aufgabenrelevant)

Wie geht man schrittweise vor um einen Konflikt zu beheben?
// TODO: