Bild 1:
    Ich habe pwd verwendet, um einen kurzen Überblick über den Pfad des lokalen Ordners zu geben.
    In ../Aufgabe1 habe ich die Aufgabenstellung als PDF gespeichert, und die Skript-Datei "lister.sh" in dem Ordner "Loesung" abgespeichert.
    durch "pwd" sieht man, dass ich mich in Aufgabe1 befinde, "ls" zeigt die PDF-Datei und den Ordner Loesung.
    Durch "ls Loesung" wird die "lister.sh" im Ordner "Loesung" angezeigt angezeigt.

Bild 2:
    Durch "svn checkout" habe ich die leeren Ordner vom Server geladen.
    Zu sehen ist zudem "Revision 1", es wurde vorher nichts von mir hochgeladen oder verändert.

Bild 3:
    Hier verschiebe ich meine lokale Script-Datei in den SVN ueb01-Ordner.
    alle 3 "ls" sind für den Kopiervorgang unerheblich und dienen für den Screenshot nur der Übersicht (ich hätte auch "ls -LR" verwenden könne, wodurch rekursive alle Ordner angezeigt werden).

    -> Zuerst aktueller Ordner, wo "unix-svn" und "Unix-Uebung-2020" (lokale Version) zu sehen sind.
    -> Danach zeige ich, dass im SVN-Ordner der Ordner "ueb01" leer ist
    -> Jetzt zeige ich, dass in der lokalen Version die Datei "lister.sh" vorhanden ist
    -> nun wird mit "cp" die datei in den SVN-Ordner kopiert

Bild 4:
    Hier zeige ich nur, dass die o.g. "lister.sh", die gerade verschoben wurde auch wirklich im SVN-Ordner an der richtigen Stelle gelandet ist.

Bild 5:
    Die Datei "lister.sh" wird zu Versionierung hinzugefügt.
    mit "svn commit -m" füge ich eine Commit-Nachricht hinzu und lade sie auf den Server.
    Zu sehen ist nun, dass die Versionierung bei Revision 2 steht.

Bild 6:
    Ich habe die Repo mit Revision nachträglich ausgecheckt, um mit "ls" zu zeigen, dass sie bei Revision 1 komplett ohne Dateien war.