Bild 1:
    Ich habe pwd verwendet, um einen kurzen Überblick über den Pfad des lokalen Ordners zu geben.
    - Intern verwende ich GIT, um meine Aufgaben zu versionieren. - 
    In ../Aufgabe1 habe ich die Aufgabenstellung als PDF gespeichert, und die Skript-Datei "lister.sh" in dem Ordner "Loesung" abgespeichert.
    durch pwd sieht man, dass ich mich in Aufgabe1 befinde, ls zeigt die PDF-Datei und den Ordner Loesung.
    Durch ls Loesung wird die lister.sh angezeigt.

Bild 2:
    Durch svn checkout habe ich die leeren Ordner vom Server geladen.
    Zu sehen ist zudem "Revision 1", es wurde vorher nichts von mir hochgeladen oder verändert.
    (Ich habe zu spät gesehen, dass angezeigt werden soll, dass keine Dateien im Ordner sind
    -> ich würde es mit ls -LR für einen rekursiven Aufruf machen)
    "ls -LR unix-sv" in dem Fall.

Bild 3:
    Hier verschiebe ich meine lokale Script-Datei in den SVN ueb01-Ordner.
    alle 3 "ls" sind für den Kopiervorgang unerheblich und dienen für den Screenshot nur der Übersicht.
    -> Zuerst aktueller Ordner, wo "unix-svn" und "Unix-Uebung-2020" (lokale Version) zu sehen sind.
    -> Danach zeige ich, dass im SVN-Ordner der Ordner ueb01 leer ist
    -> Jetzt zeige ich, dass in der lokalen Version die Datei "lister.sh" vorhanden ist
    -> nun wird mit "cp" die datei in den SVN-Ordner kopiert

Bild 4:
    Hier zeige ich nur, dass die o.g. "lister.sh", die gerade verschoben wurde auch wirklich im SVN-Ordner an der richtigen Stelle gelandet ist.

Bild 5:
    Die Datei "lister.sh" wird zu Versionierung hinzugefügt.
    mit "svn commit -m" füge ich eine Commit-Nachricht hinzu und lade sie auf den Server.
    Zu sehen ist nun, dass die Versionierung bei Revision 2 steht.