Generell
	Bei Bilder mit 2 Terminals ist links die "korrekte" Arbeitskopie und rechts ein "ausgedachter" Arbeitsplatz.
	Zu erkennen zudem im Titel mit dem Pfad.

Konflikte
	Bild 1
		Links befindet sich die Arbeitskopie in Revision 10 mit der Datei "conflict-me.txt" mit Inhalt "abc".
		Rechts wurde diese Datei verändert mit Inhalt "def".

	Bild2 
		Links wurde der Inhalt der Datei geändert und sollte committed werden. 
		Der Stand von Links (Revision 10) ist veraltet, da Rechts die Datei vorher bearbeitet hatte (siehe "Bild 1" - Revision 11),
		weswegen die Nachricht erscheint ".. is out of date". Man muss vorher updaten, damit man commiten kann.

	Bild 3
		Ich habe geupdatet und es kam wie erwartet zu einem Konflikt. Die Daten sind inkonsistent und der Nutzer muss aktiv werden.
		Die Optionen sind wie folgt:
				- postpone: "Verschiebt" den Konflikt. Bedeutet, dass das Menü verschwindet und die betroffenen Dateien markiert sind
					(z.B. bei "test.txt" werden weitere Datei erzeugt: "test.txt.r1", "test.txt.r2" und "test.txt.mine")
					r steht für Revision - Ist dafür gedacht, die Dateien manuell zu öffnen und zu bearbeiten
				- show diff: Zeigt die genauen Unterschiede an
				- edit file: Öffnet die Datei direkt zum manuellen verändern
				- merge zum Zusammenführen der Dateien (siehe unten)
				- mc & tc: Man kann automatisch auswählen, ob man die eigene Version haben möchte oder die vom Repo.

	Bild 4
		Ich habe mich für "show diff" entschieden. Hier kann man sehen, dass mein geladener Inhalt "abc" war, 
		von mir zu "ghi" geändert habe und die aktuelle Version im Repos. "def" ist.

	Bild 5
		Da ich sicher bin, dass mein Inhalt der beste ist, habe ich mich entschieden, meine Änderung "ghi" zu speichern.
		Links commite ich noch und rechts update ich, um zu beweisen, dass der Konflikt gelöst wurde.


Merge
	Bild 6
		Eine zweite Datei wurde erstellt "merge-me.txt", um das Zusammenführen ein wenig zu erläutern.
		Links Inhalt mit "To merge" - Rechts bereits geändert und hochgeladen mit "To merge or not to merge"
		Wichtig hier: Ich möchte die Datei automatisch zusammenführen lassen, weshalb ich mit Absätzen arbeite.

	Bild 7 + Bild 8
		Im Prinzip gleiches Vorgehen wie bei "Bild 2": Ich habe links die Datei geändert und wollte commiten, 
		aber ich hatte noch nicht die aktuelle Version geladen, weshalb ein Konflikt auftrat.
		Dieses Mal habe ich mich im Menü für "(m) merge" entschieden. 
		Ein weiteres Menü erscheint und ich kann zwischen verschiedenen Optionen wählen 
		(Diese liste ich hier jetzt nicht auf, denn sie sind selbsterklärend).
		Ich habe mich für (12) entschieden, um beides zusammenzuführen.
		Mit dem Befehl "cat" kann man unten im Bild den von mir geplanten Inhalt erkennen

	Bild 9
		Entspricht dem rechten Terminal, wo ich nochmals beweise, dass der zusammengeführte Inhalt im Repos. ist.

	
